Что было сделано:
1. Предобработка данных
- Заполнение пропусков медианами
- Преобразование строковых признаков в числовые (mileage, engine, max_power)
- Удаление столбца torque, name
- One-Hot Encoding категориальных признаков

2. Анализ данных
- Исследование распределений и корреляций
- Сравнение train/test распределений
- Визуализация взаимосвязей признаков

3. Моделирование
- Linear Regression 
- Lasso с подбором параметров
- Ridge с подбором параметров  
- ElasticNet с подбором параметров

Результаты:

Результаты бизнес метрики:
Linear Regression   : 0.2490 (24.90%)
Lasso               : 0.2480 (24.80%)
Ridge               : 0.2470 (24.70%)
ElasticNet          : 0.2270 (22.70%)

Результаты linear regression со стандартизацией:
Метрики для тренировочных данных:
  R2: 0.5923
  MSE: 116,874,153,930.03
Метрики для тестовых данных:
  R2: 0.5941
  MSE: 233,298,779,730.45

  Результаты Lasso:
  Метрики на тренировочных данных:
  R2: 0.5923
  MSE: 116,874,153,940.14
Метрики на тестовых данных:
  R2: 0.5941
  MSE: 233,299,450,599.17

  Результаты Ridge:
  Лучший R2 на CV: 0.6457

  Результаты ElasticNet:
  Лучший R² на CV: 0.5761


Наибольший буст в качестве дало:
- добавление категориальных признаков 
- использование модели Ridge. 

Что не получилось:
- Отбор признаков в Lasso - даже при больших alpha не все признаки занулялись
- Не сильное улучшение через регуляризацию - практически никак не повлияла
- Обработка столбца name - пришлось удалить из-за слишком большого количества категорий